
点餐页面的逻辑
1点餐相关
1.1菜品分为
  a 单品菜(价格=菜品价格-菜品优惠)
  b 规格菜(可以选择属性和加料,价格=菜品价格+属性价格+加料价格-菜品优惠)
  c 套餐(价格=套餐原价+子菜加价-套餐优惠)
1.2菜品属性(商户助手可设置)
  a 单选
  b 单选非必选
  c 多选
  d 多选非必选
1.3菜品加料
  a 可以设置加料的数量选择范围
1.4打包费
  a 阶梯打包费(不同总价门槛收取不同的打包费)
  b 按菜品收取打包费(菜品总的打包盒数量*打包盒价格)
1.5菜品状态
  a 不在售卖时间(开启非售卖时间菜品显示,会显示非售卖时间菜品)
  b 售罄(开启菜品售罄显示,会显示售罄菜品)
  c 正常售卖
1.5购物车
  a 显示菜品的价格,数量,菜品总的打包费,菜品的属性,加料选择简介
  b 可对菜品进行增,减操作
1.6 菜品搜索
  a 使用关键字对菜品搜索完成菜品增减
  b 可直接去下单到订单页
  c 菜品列表中,关键字高亮显示
2 营销相关(业务助手上进行相关配置)
2.1 banner配置为饭票则显示饭票banner(暂无其他配置可支持)
2.2 开屏页可配置为饭票,储值,无
2.3 购物车底部营销文案显示
  a 当有券包时显示券包的营销推荐
  b 无券包且配置饭票时显示饭票的营销文案
2.4 配置显示范票价,则菜品显示对应的饭票价且点击时会跳转到饭票购买页面
3 订单记录查看
3.1 可查看订单用户在该商户下的订单,券包购买,饭票购买等信息与主页的订单页面一样



2 下单页面的逻辑
2.1 外卖模式选择地址和电话
2.2 显示所选菜品列表
2.3 菜品总价以及优惠信息(菜品折扣价+已选券包优惠)
2.4 选择券包
2.5 勾选券包合并支付时,下单直接唤起微信支付,不跳转到支付页。
2.6 推荐菜弹窗(可以继续添加菜品)
2.7 配置饭票时底部显示饭票推荐文案
2.8 可填入备注信息,下单后订单详情和小票上可见


3 支付页面的支付逻辑
订单支付总价=菜品总价 - 菜品折扣优惠 - 券包抵扣;
只有钱包,微信支付时才可享受券包抵和菜品折扣优惠;
a 选择饭票支付(开启饭票支付才会显示饭票支付,开启饭票购买开关才显示饭票推荐列表)
  饭票余额足够,不显示推荐饭票。直接显示菜品总价和饭票价格
  饭票余额不够,根据还需支付的金额显示饭票推荐列表。选择推荐饭票,底部按钮文案发生变化,显示实付金额。
b 会员储值支付 (开启储值支付才会显示储值支付)
  显示菜品总价(不享受菜品折扣优惠,券包抵扣)
  储值不够时,显示储值推荐列表
c 钱包支付(默认显示,无需配置)
  显示订单支付总价(享受菜品折扣优惠,券包抵扣)
d 微信支付(默认显示,无需配置)
  显示订单支付总价(享受菜品折扣优惠,券包抵扣)
e 会员支付(用户是此门店的会员用户才显示)
  显示订单支付总价(享受菜品折扣优惠,券包抵扣)*会员折扣